De manera individual toma el siguiente proyecto de python como base: grocery_start.zip Links to an external site.

Codifica la siguiente logica de negocio:

✓ Carga en memoria el archivo sample_grocery.csv, eso se convierte efectivamente en tu fuente de datos.
✓Carga en memoria el archivo grocery_batch_1.csv y compara las filas de grocery_batch_1.csv con sample_grocery.csv:
Si el articulo no existe en tu fuente de datos agregalo.
Si el articulo ya existe en la fuente de datos incrementa su valor de cantidad por la suma de ambas cantidades.
Guarda la fuente de datos final en un archivo llamado grocery_db.csv al terminar el punto 2.